Το όρος Όλυμπος έχει ύψος 2918 μέτρα. Είναι το ψηλότερο ελληνικό βουνό, και βρίσκεται στη  Θεσσαλία και στη  Μακεδονία.Το όρος Σμόλικας έχει ύψος 2637 μέτρα. Είναι 281 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Ήπειρο και στη  Μακεδονία.Το όρος Βόρας έχει ύψος 2524 μέτρα. Είναι 394 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Μακεδονία και στη  Βόρεια Μακεδονία.Το όρος Γράμμος έχει ύψος 2520 μέτρα. Είναι 398 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Μακεδονία και στη  Ήπειρο και στη  Αλβανία.Το όρος Γκιώνα έχει ύψος 2510 μέτρα. Είναι 408 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Στερεά Ελλάδα.Το όρος Τύμφη έχει ύψος 2497 μέτρα. Είναι 421 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Ήπειρο.Το όρος Βαρδούσια έχει ύψος 2495 μέτρα. Είναι 423 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Στερεά Ελλάδα.Το όρος Παρνασσός έχει ύψος 2457 μέτρα. Είναι 461 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Στερεά Ελλάδα.Το όρος Ψηλορείτης (Ίδη) έχει ύψος 2456 μέτρα. Είναι 462 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Κρήτη.Το όρος Λευκά Όρη έχει ύψος 2454 μέτρα. Είναι 464 μ. χαμηλότερο, και βρίσκεται στη  Κρήτη.